لذا ، هذه هي القصة. إنها 4 ، 5 ، 6 ...
إنه بلدي 6 هذا الشهر! 6 حالات!
ماذا عنك يا شينيتشي؟
أنا؟ لقد حللت 7 حالات.
يا فتى ، لقد خسرت مرة أخرى.
لكن شينيتشي. ألا يوجد الكثير من الحالات من حولك؟
حسنًا ، إذا كنت تريد أن تفعل شيئًا حيال خسائرك المتتالية ،
ربما يجب عليك تغيير اسمك؟
بعد كل شيء ، اسمي شين إيتشي ، كما هو الحال في "ichiban"
أحمق. أنت رقم 2.
رقم 2؟ نعم.
كان هناك رجل واحد في الماضي.
رجل كان ذكيًا حقًا.
محقق.
خطوة مشرقة إلى الأمام إلى مستقبل مزدهر.
قلبي بالطبع مستعد لما سيأتي!
محققو المدارس المتوسطة ، هيجي وشينيتشي.
يتم إطلاق معركة خصم في منحدر التزلج.
حل اللغز الموجود على المصعد!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"هيجي هاتوري مقابل. شينيتشي كودو!"
"مواجهة الإغواء في المنحدر التزلج!"
كازوها هل انت بخير
إذا كان كاحل التواء الخاص بك يضر ،
ربما يجب أن تعود إلى الفندق؟
أنا بخير! بخير!
ليس من الممتع العودة إلى الفندق وحده
وإلى جانب ذلك ، فإنه من الممتع مشاهدة كل واحد منكم التزلج.
علاوة على ذلك ...
آسف! آسف!
اعتقدت أن تمثال غير جذاب كان يجلس في الثلج ،
لكن اتضح أنه شخص.
ماذا معك؟ هذه هي المرة الخامسة!
اعتذر بلطف لكازوها!
لماذا أعتذر؟
تناثرت الثلج عليها لتبريد كاحلها الملتوي
حتى تلتئم بشكل أسرع.
المعلم ، هيجي هو أن تكون سيئة للفتيات مرة أخرى!
فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
لا تختار علينا! لا تختار علينا!
السيدات المسنات غاضبات!
السيدات المسنات ، كيف يجرؤون؟ السيدات المسنات ، كيف يجرؤون؟
مهلا.
كازوها.
لا تدفع نفسك وتعود إلى الفندق.
سوف تصاب بالبرد.
بلى.
لماذا الأولاد على هذا النحو؟
أتمنى أن تأكلك امرأة الثلج في هذه الجبال!
امرأة الثلج؟
قال المعلم أن هناك قصة شعبية في هذه الجبال
دعا "أسطورة الملابس الفضية للمرأة الثلجية".
منذ فترة طويلة ، في هذه الجبال ...
كانت هناك امرأة جميلة للغاية
يرتدي ملابس فضية بيضاء مبهرة.
اعتادت أن تضع عينيها على الرجال الوسيمين الذين يتقدمون في الجبال
وندعو بصوت يشبه عاصفة ثلجية ، وسحنهم.
وقالت: "يرجى تبادل ملابسي
لشيء ثمين بالنسبة لك ".
يتم أخذ الرجال الحمقى من قبل جلدها الأبيض الجميل تحت ملابسها
واستمع إليها!
وبعد ذلك؟
يلف الرجل الملابس التي يحصل عليها منها في غلاف من القماش ويسأل ...
"الشيء الوحيد الثمين الذي لدي على لي هو هذه البندقية".
"لكن هل هذا ما تريده؟
تجيب المرأة من خلف الرجل ، "لا".
"إذن ، هل هو مال؟
"لا."
"هل هذه القبعة؟
يسأل الرجل المرأة ، "إذن ما هذا؟"
ثم ، تمسك عاريًا صارخًا بالرجل من الخلف.
"ليس شيئًا باردًا أريده."
"ما أريده بشدة هو ...
دافئ ، دافئ جدا ...
يقطر الدم ...
قلب!"
انظر.
بعد ذلك ، تم العثور على الرجل ميتا.
وداخل غلاف القماش ، لا توجد ملابس فضية ،
بل بالأحرى ... الكثير من الثلج. هذه هي القصة.
يقولون أنه عندما تضرب عاصفة ثلجية هذه الجبال ،
العديد من ضحايا الخريف.
وحتى قبل 4 سنوات ،
يبدو أن هناك قضية مشابهة جدا لهذا واحد.
مرحبًا ، طلاب فئة أكاديمية كايهو المتوسطة!
إنه وقت الغداء!
لقد تجاوزت الساعة الثانية بالفعل!
هاه؟ هل حقا؟
لا عجب أنني جائع.
يبدو أن هناك طلاب من مدارس أخرى يقيمون هنا أيضًا.
لهذا السبب يبدو أنهم تحولوا وقت الغداء
لمنع غرفة الطعام من أن تصبح مزدحمة.
أليس هذا هو الممثل ...
"Shohei Minowa (32) ، ممثل" - يسمى Shohei Minowa؟
ماذا يفعل؟
هذا صحيح! رأيت على شاشة التلفزيون أنهم يطلقون فيلمًا
بعد حالة حقيقية حدثت في جبل ثلجي.
هاه؟ سمعت أنه كان فيلم إثارة له علاقة مع امرأة الثلج.
هراء.
حسنا ، على أي حال ، شوهي مينوا هو نجم العرض
وحقيقة أنه محقق يتابع بعض الحالات الغامضة
ليس خطأ.
محقق.
هل صحيح أن هذه السلسلة ستكون سلسلة مكتملة من ثلاثة أجزاء؟
بلى.
هل صحيح أيضًا أن هذا الفيلم مصنوع
بعد قضية حدثت حقا؟
هذا صحيح أيضًا.
الرجل الذي مات كان صديقًا رائعًا لي.
كنت في مسرح الجريمة أيضًا.
يا سيد. مينوا.
لا أريدك أن تقول الكثير عن السيد الراحل. جيرو.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
أنت من يصور فيلمًا
باستخدام صديقك الميت كطعم.
"موريزو أوياما (56) ، مخرج الفيلم"-مهلا ، مهلا.
هذا فيلم تم صنعه كتكريم له.
حسنًا ، كل شيء على ما يرام.
لن يعيد أي شيء إلى الحياة.
يمكننا إدخال شيء مثل "تحية لجيرو ميكامي"
في نهاية الفيلم أو شيء من هذا القبيل ،
"Kosuke Mimata (27) ، stuntman" - لجلب الدموع إلى عيون المشاهدين.
وإذا كان الفيلم ضربة ، فلا شيء يمكن أن يكون أفضل!
لنكن شاكرين للسيد. وفاة ميكامي
وصنع فيلم جيد.
بفضل موته ،
عليك أيضًا أن تنجح في الموقف الذي لديك الآن.
حسنًا ، أحذرك ، كن حذرًا.
عليك أن تفعل الحيلة
"شيزوكو تاتيشي (31)" -أن الراحل ميكامي كان من المفترض أن تفعل.
"فنان مكياج خاص" - دعونا نأمل ألا تغويك امرأة الثلج.
نعم نعم.
لكني ما زلت لا أفهم
لماذا سيترك Mizukami خطيبًا مثلك خلفك
وخذ حياته الخاصة.
من يدري؟
لم ينتحر. قُتل.
أنا متأكد من أن أحدهم قتله.
ماذا؟
أنت مرة أخرى أيها الضابط.
لا. سمعت أنك تركت عملك بالفعل كضابط.
بلى. لقد طردت من العمل في هذه القضية
التي كانت تحت ولاية محافظة أخرى.
"Rikuto Katashima (35) ، المحقق" - أعمل كمحقق قياس الآن.
أعني ، بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، انتحر.
صحيح.
قبل 4 سنوات ، رجل يركب رفع أرض التزلج هذه بمفرده
أصيب برصاصة في رأسه
وكان ميتا عندما نزل.
كان يحمل مسدسًا في يده اليمنى ،
وعلى كمه كانت هناك آثار البارود.
عادة ، سيبدو وكأنه لا شيء
أكثر من الانتحار بإطلاق النار على نفسه ،
لكن هناك شيء يزعجني.
لماذا كان هناك حمولة من الثلج معبأة
داخل الحقيبة التي كانت بجانبه؟
هذا لأنه قتل نفسه
وفقا لأسطورة امرأة الثلج.
عبد الله. أعرف ذلك الرجل منذ الطفولة ،
لكنه لم يكن لديه أي اهتمام على الإطلاق بقصص spook.
إلى جانب ذلك ، حتى لو كان الأمر كذلك ،
لا أفهم لماذا سيفعل شيئًا كهذا.
من يدري؟
لن نعرف أبدًا ما لم نسأل الرجل الميت نفسه.
لكن هذا ، نحن نعلم بالتأكيد ...
إذا كانت قضية قتل ،
إنها حالة كان من المستحيل على أي إنسان القيام بها.
نعم ، إذا تمكن أي شخص من القيام بذلك ،
فقط الروح الشريرة الجميلة للجبال ،
كان بإمكان امرأة الثلج فعل ذلك.
أحمق.
إنها تسمى القتل لأن بعض البشر فعلوا ذلك.
إلى جانب ذلك ، لا شيء مستحيل!
أيها الأحمق!
التقينا بشاب مثلك منذ فترة طويلة أيضًا.
من قال ما قلته للتو عن هذه القصة.
بدا أنه عمرك ، طالب في المدرسة المتوسطة مثلك.
طالب مدرسة وسيطة؟
هيجي!
ربما شخص ما يتحدث عني.
حق.
أعني ، أنت حقا وضعت على جبهة كبيرة في غرفة الطعام ،
لذلك أنا متأكد من أن شخصًا ما يسخر منك الآن.
أحمق!
كنت أحاول فقط إيقاظك
من تلك القصة امرأة الثلج كنت مذعورة جدا حول.
أنا ... لم أشعر بالذعر أو أي شيء.
أنا فقط اعتقدت أنه ربما يمكن أن يكون صحيحا!
قصة امرأة الثلج تلك ...
إنه أمر محزن وهناك العديد من القصص المماثلة مثل ذلك.
بلى. صحيح أنه غامض.
في اليابان ، يسمونه الوحش
الذي يظهر في أشهر قصة امرأة الثلج يسمى...
"امرأة الثلج".
الإنجليزية؟ اعتقدت أن امرأة الثلج كانت قصة يابانية.
نعم ، إنها قصة شعبية يابانية.
لكن رجل يدعى Lafacadio Hern
الذي كان يعمل كمعلم اللغة الإنجليزية في اليابان سمع عن ذلك ،
ونشرته باللغة الإنجليزية.
أنت تعرفه ، أليس كذلك يا ياغومو كويزومي؟
هذا اسم قلمه!
نعم نعم. أنت على دراية كبيرة ، شينيتشي.
لكن شكرا لك على أي حال.
قلت ما فعلته لتجعلني أشعر بالراحة ، أليس كذلك؟
هذا ليس كل ما فعلته من أجله.
اعتقدت أنني يجب أن أقول ذلك ، للحفاظ على الخروج من الماء الساخن.
لم أكن أريد أن تبدأ عاصفة.
لدي هذا هاجس مشؤوم.
مهلا ، هيجي!
ماذا ستفعل إذا ظهرت امرأة الثلج حقًا؟
أحمق! إذا كانت هذه المرأة موجودة ،
أنا متأكد من أنني أود مقابلتها.
هيجي.
من أجل حل حالة 4 سنوات مضت ،
أولاً يجب أن أتحقق من المصعد المعني!
ويجب أن أفعل ذلك ،
قبل بعض شقي المدرسة المتوسطة يضربني بها!
ما هي الصفقة الكبيرة؟
إنه فقط أن شخصًا آخر يفكر مثلك.
لهذا السبب لا أريد أن أخسر!
يجب أن أفوز ،
أو يعتقد الناس أنني المستوى المتوسط فقط أيضًا.
أعني ، أنت فقط في المدرسة المتوسطة أيضًا ، بعد كل شيء.
آه ، حقا! دائما محبوب جدا.
أيها الأحمق! لا تفهمنا خطأ.
الثلج سيذوب بالحفز الذي تصنعه يا رفاق!
إنها تتحدث عن شخص آخر.
حسنًا ، لا يزال لديك وقت
للتحقق من المصعد بعد أن تهدأ عاصفة ثلجية هذه.
حسنًا ، أعتقد ذلك. لكن قبل ذلك ...
أنا آسف.
أوه ، لا ، أنا آسف.
هيجي؟
مهلا! هل ستقطعها؟
التقاط الصور اليسار واليمين منذ بعض الوقت.
هيجي! ما هي المشكلة؟
يمكن أن تلتقط صورًا لهذا المشهد الثلجي.
لا! لا! هذه السيدة تلتقط صوراً لي!
إنها أمي!
ماذا؟
تمامًا كما هو متوقع منك يا هيجي!
لديك حواس حريصة تماما مثل والدك ، هيزو!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت قلقة من مرض هايجي
لأنه نادرا ما يأتي إلى منطقة توهوكو.
أوه ، أعطني استراحة!
كل ما تريد القيام به هو إجراء إضافات إلى فيديو النمو
أنك كنت تأخذ مني منذ أن ولدت!
أود أن أراه.
لقد كانت عاصفة ثلجية سيئة في ذلك الوقت أيضًا.
قبل 4 سنوات ، توفي يوم ميزوكامي.
في ذلك اليوم ، تمامًا مثل الآن ،
بينما كنا ننتظر تصوير الفيلم ،
كان مينوا محاطًا بمعجبيه.
يبدو أن عاصفة ثلجية تهدأ!
هل هذا صحيح؟
يرجى تبين لنا التزلج الخاص بك ثم!
تقنيات التزلج الرائعة التي استخدمتها
"حب امرأة الثلج" و "الغموض!"
رجاء!
يا فتى. لا بد لي من تصوير فيلم من الآن ، كما ترى.
لا! لا!
منذ أن وصلنا إلى هنا ،
المشجعين مثلك قد طلبت منه التزلج
وهو بالفعل متزلج ثلاث مرات!
إذا كنت تريد أن تراه يتزلج ، يرجى مشاهدة فيلمه!
ماذا أفعل؟
حسنًا ، لدينا جدول زمني ضيق ،
لكن علينا أن نتعامل مع المعجبين بشكل جيد أيضًا.
أعتقد أن هذا ما قاله ميزوكامي.
"سوف ينجح الأمر بطريقة ما!"
يا إلهي ، لم يعد هنا بعد الآن!
هل يمكنك قطعه بالفعل؟
أنا آسف
أنني جعلتك تشارك في صنع فيلم بناءً على الراحل السيد. ميزوكامي
الذي كان من المفترض أن يصبح زوجك.
لا تكن. بعد كل شيء ،
أنا من طلب منك السماح لي بالمشاركة.
شعرت نوعًا ما أنه إذا تم الانتهاء من هذا الفيلم ،
سيتم الكشف عن حقيقة وفاته.
مكانين ...
نظرت من الأسفل
هناك مكانان يقترب فيهما منحدر المصعد والتزلج معًا.
تقصد أنه يمكنك القفز على المصعد من الأسفل؟
لا. يقتربون ،
ولكن هناك مساحة تزيد عن 3 أمتار.
سيكون من المستحيل القفز
ما لم تستخدم الترامبولين أو شيء من هذا القبيل.
أليس هذا شوهي مينوا الذي كان في الفندق؟
إنه جيد!
إنكور ...
لا لا! فقط هذا مرة واحدة لهذا اليوم!
شاهد الفيلم إذا كنت تريد رؤية المزيد من التزلج!
إنها بالفعل 4:00!
علينا أن نطلق النار على منحدر التزلج أعلاه بسرعة.
حسنًا ، سأجعل نفسي في المصعد أولاً!
لأنه سيصبح الظلام بعد الساعة 5:00.
يا مدير.
امرأة فنانة المكياج الخاصة
و stuntman ليس في الأفق.
كلاهما قال أنهما سيصعدان أمام الجميع.
شيء مريب.
هناك بالتأكيد شيء مريب حول هذا المصعد.
هيجي ، هذا المصعد مخيف.
كازوها.
أنت تنتمي إلى المجموعة المتقدمة ،
ومع ذلك لم تركب المصعد من قبل؟
لدي. لكنها كانت نوع مختلف.
يا الهي. بدأت تصبح عاصف مرة أخرى.
لا أستطيع رؤية شخصية المحقق
من يركب المصعد بشكل واضح للغاية.
يا سيدة. تاتيشي!
يا سيد. ميماتا.
ماذا تفعل؟ هذا المصعد ينخفض.
فاتني المصعد.
أنا لست جيدًا في أشياء كهذه.
شينيتشي!
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
صوت طلقة نارية.
كانت تلك الموجودة على المصعد ...
المخرج أوياما ،
الممثل ، مينوا ،
المحقق ، في هذا الترتيب إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
هل حدث شيء ما؟
إنه أنت.
يدق لي. لقد نزلت للتو الآن.
أوقف المصعد!
ألا يمكنك أن تقول؟
انظر إلى ذلك!
فقط توقف عن المصعد في هذه اللحظة ، أليس كذلك؟
ثم اتصل بالشرطة والمسعفين!
ماذا؟ ماذا؟ شينيتشي؟ هل هناك شيء خاطئ؟
لا تنظر ، ران!
توقف المصعد.
ماذا يحدث؟
الشيء الذي بدا وكأنه إطلاق نار منذ فترة ،
والآن هذا الصراخ.
المصعد ، بندقية النار...
لا تقل لي ذلك
نفس الشيء كما حدث قبل 4 سنوات مرة أخرى.
نحن آسفون للإزعاج!
يرجى السماح لمزيد من الوقت للرفع لاستئناف العملية!
ما معنى هذا؟
يكاد يكون الأمر كما حدث في ذلك الوقت.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
تماما مثل الوقت الذي السيد. أطلق ميزوكامي النار على نفسه حتى الموت.
ميزوكامي.
البندقية مثل معبده وضربه!
هذا انتحار.
نعم. هو بعد كل شيء يحمل البندقية في يده اليمنى.
المشكلة هي هذه الحقيبة التي بجانب الضحية.
إذا كان الأمر كما يقول لي هاجسي المشؤوم ،
أنا متأكد من أن محتويات الحقيبة ...
الثلج ، كما اعتقدت.
الله. إنه نفس الشيء منذ 4 سنوات.
أعتقد أنني سمعت أنهم كانوا يطلقون مثل هذا الفيلم هنا.
نعم.
كنا نصور فيلمًا له علاقة بتلك الأسطورة
وماذا حدث هنا منذ 4 سنوات ،
ولكن الآن بعد ما حدث للسيد. مينوا ، نجم العرض ...
هاه؟ هل مينوا ممثل؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كنت هنا
عندما حدث هذا الحادث قبل 4 سنوات أيضًا ، أليس كذلك؟
أنا مدير الفيلم ، أوياما.
كنت على اليسار أمامه.
ثم سمعت طلقة نارية.
ذلك الشاب الذي جاء عندما نزلت من المصعد ،
لاحظ أن هناك خطأ ما مع السيد. مينوا.
يا طفل! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
سيتعين علينا تحريك المصعد قريبًا
-أو المتزلجون سوف... حسنا.
بعد حمل الجثة وممتلكاته من المصعد ،
يمكنك تحريكه!
هل تحتاج مساعدة؟ لا ، إنه خفيف جدًا.
كان أكثر سلاسة مما بدا.
لم يزن حتى 60 كجم.
لهذا السبب كان يظهر فقط في الدراما والأفلام الشتوية.
لم يكن يريد أن يرى أي شخص كم كان نحيفًا.
أتساءل لماذا أخرج الزلاجات في الخلف
بدلا من ارتدائها؟
لما لا؟
كان يحمل حقيبة مليئة بالثلج ، كما تعلم.
ربما كانت معبأة بالثلج ،
لكنها كبيرة بما يكفي لتناسب طفل في الداخل.
حسنا! يمكنك المضي قدما وتحريك المصعد!
أوه ، ضابط.
هناك ثلاثة أشياء تزعجني.
انتقلت أخيرا.
انظر إلى الحشد.
إنه مخيف.
أحمق! بدأ دمي يغلي!
الأفراد غير المصرح لهم الوقوف مرة أخرى! قف للخلف!
ما هذا؟ ماذا حدث على الأرض؟
إنه أنت.
إنه شيء سمعته لفترة وجيزة ،
لكن يبدو أنه نفس الشيء بالضبط
كما الحادث الذي حدث قبل 4 سنوات.
يبدو أن الرجل الذي كان يركب المصعد بمفرده
كانت حقيبة مليئة بالثلج بجانبه
وقتل نفسه بمسدس.
يبدو الأمر كما لو كانت ممسوسة من قبل امرأة الثلج!
مهلا ، ليس أنت مرة أخرى.
هذه ليست ولايتك ، أليس كذلك؟
لا. أنا لست ضابط بعد الآن ، ولكن محقق.
إلى جانب ذلك ، كنت أركب المصعد خلف هذه الضحية مباشرة ، كما تعلم.
ألا تريد أن تسألني أسئلة أيها الضابط؟
ضحية؟ انتحر!
لا. أعتقد أنه من السابق لأوانه الانتهاء حتى الآن.
مهلا ، هيجي! مساعدة!
فقط ماذا تفعل؟ اسرع وانزل!
نعم ، لكني لا أعرف كيف أنزل.
حسنًا ، عندما تصل إلى القاع ،
سأجعلهم يوقفون المصعد ، لذا تأكد من النزول!
حسنا.
هذا الأحمق.
لهذا أخبرتها ألا تأتي.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك شخص آخر لم يستطع النزول منذ فترة.
هل حقا؟ نعم.
كانت سيدة جميلة كانت شعرها مربوط في الخلف.
لا. السيد. انتحرت مينوا؟
لماذا ا؟
قبل أن تسأل لماذا ، هل تجيب على سؤالي؟
لماذا تريد الخروج من المصعد هنا منذ فترة؟
لم أستطع النزول!
أنا لست في المنزل بهذه الأشياء.
هذا غريب.
أتيت إلى هنا منذ 4 سنوات أيضًا لتصوير فيلم ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، كان لدي السيد. ميزوكامي يركب معي.
هذه المرة كان لدي السيد. ميماتا ركوب معي.
إنها ليست تميل جسديًا جدًا ، كما ترى.
هاه؟ أخبرني المدير أنك ستمضي قدمًا.
لماذا تركب المصعد معها؟
تم تعيين الاستعداد للتصوير ،
لكن المخرج والنجم الرئيسي لم يأتوا إلى المنحدر
لذلك انزلقت إلى هنا لأحضر لهم!
ثم رأيتها تنزل على المصعد ،
لذلك اتصلت بها ، وذلك عندما سمعت بندقية النار.
كان لدي هذا الشعور السيئ
لذلك كان له ركوب المصعد معي وعاد مرة أخرى!
أعني ، الشيء الذي كان يزعجني منذ حوالي 4 سنوات أيضًا.
ثم توقف المصعد
وأخيراً نزلت منذ فترة!
أنا أرى. وبعبارة أخرى...
المخرج أوياما ، الذي كان يركب المصعد أمام السيد. مينوا ،
السيد. كاتاشينا ، المحقق الذي كان وراء ،
السيدة. تاتيشي ، الذي مر به على المصعد ينزل
والسيد. ميماتا الذي كان على منحدر التزلج...
كان بإمكان الجميع إطلاق النار على السيد. مينوا.
مهلا. مهلا ، الآن.
ألم تستمع إلى ما كنا نقوله فقط؟
كنت مع السيد. ميماتا عندما سمع إطلاق النار.
إذا كانت تلك الطلقة النارية مزيفة ،
كان من الممكن القتل.
هل هذا ما تريد قوله يا سوني؟
نعم صحيح!
لكن السيد. كان مينوا يمسك المسدس في يده ، كما تعلم.
سيكون من المستحيل جعله يفعل ذلك
إذا كنت على بعد مسافة ، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تخبره أن يمسك البندقية
لأنك ستطلق النار عليه ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، كانت العاصفة الثلجية سيئة للغاية في ذلك الوقت.
يجب أن تكون مطلق النار جيدًا
لإسقاط الهدف في ذلك الوقت.
حسنًا ، لست متأكدًا جدًا من هذا بعد ،
ولكن هناك شيء أدركت.
أولا ، أقطاب التزلج التي السيد. مينوا
يقال أنه وضع على المصعد!
الحلقات على كل من نصائح من القطبين على حد سواء رأسا على عقب.
إنه دليل على استخدام القطبين لشيء ما!
التالي هو المصعد الذي السيد. مينوا كان على.
هناك ما يبدو وكأنه صدع على الحافة اليسرى من المقعد البلاستيكي.
أنا متأكد من أن هذه نتيجة بعض الحيلة التي تم استخدامها أيضًا.
وأخيرًا ،
هل هذه الحقيبة القماش مليئة بالثلج
أن السيد. مينوا وضع بجانب نفسه.
لا أعرف لماذا لكنها مجمدة قاسية.
لا ، لا ، لا تلمس متعلقاته.
لكنك أطفال المدارس المتوسطة في الوقت الحاضر بالتأكيد مليئة بالفضول.
كان هناك واحد آخر مثلك تمامًا ، طالب في المدرسة المتوسطة ،
الذي أخبرنا بشفقة الشرطة
النقاط الثلاث التي ذكرتها للتو أيضًا.
ماذا؟
كان هنا حتى قبل أن تصل إلى هنا.
لقد قمت بذلك أخيرًا.
لن أركب المصعد مرة أخرى.
-كازوها. -كازوها.
ليس من المفترض أن تكون في صف التزلج المسبق ، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف حتى كيفية الخروج من المصعد!
كن صادقا!
أردت فقط أن تكون في الصف المتقدم
لأن هيجي كان هناك ، أليس كذلك؟
سأراهن على أن ساقك المترامية الأطراف مزيفة أيضًا.
أوه ، لا.
لا تقلق.
لن نخبر هيجي عن ذلك. عفوا!
أنا آسف حقًا. هل يوجد أحد هنا
الذي التقط فيديو السيد. مينوا ركوب المصعد منذ فترة?
إذا كنت لا تمانع ، فقد أخذته معي.
شكرا جزيلا لك!
أنت متأكد من أنك التقطت صورًا جميلة.
إذا كنت السيد. مروحة مينوا ،
كان بإمكانك الاحتفاظ بتصوير مقاطع فيديو له فقط وحتى الآن.
حسنًا ، طلب مني ابني ذلك.
قال لي أن ألتقط صورًا لبوابة الصعود إلى المصعد
لأنه أراد استخدامه كمرجع
للحادث الذي حدث قبل 4 سنوات.
هل ابنك ضابط شرطة أم شيء من هذا القبيل؟
إنه مجرد طالب في المدرسة المتوسطة.
على الرغم من أنه يعتقد أنه محقق.
محقق؟ مثلي تماما.
بلدي ، شينيتشي يتحدث مع سيدتي الجميلة.
حقا ، أتساءل من الذي أخذ بعد.
لا ، إنه يرتدي تعبير الوجه للمحقق.
لا يزال أخضر.
و؟ هل قام العالم المعلن نفسه بتجديد كاتب الرواية الغامضة
حل هذه القضية؟
يوكيكو. يا له من سؤال سخيف.
ماذا؟ هل اكتشفت ذلك يا يوساكو؟
جئت على طول الطريق إلى هنا لأنني أردت كتابة رواية
بناءً على ما حدث منذ 4 سنوات ،
ولكن أعتقد أن فيلمًا بناءً على ذلك تم إنشاؤه بالفعل ،
وأن حادثة مماثلة تحدث الآن ...
إذا كنت قد اكتشفت من هو الجاني ،
لماذا لا تتصل بالشرطة على الفور؟
لا. دعونا نترك الأشياء للشباب لفترة من الوقت
وشاهد كيف تتحول الأمور.
حسنا ، على الأقل أعطني تلميحا ثم.
هل تعلم؟
أن هناك أسطورة ملابس فضية أخرى من سنو ومان
الموجودة في هذه الجبال.
إنها قصة مفجعة وحزينة.
ماذا؟ السيد. مينوا ، الممثل انتحر؟
هل هذا صحيح يا هيجي؟
لا تتحدث بصوت عال جدا!
لم يتم الإعلان عنها بعد.
لكن كيف سيحدث شيء كهذا؟
يضربني ، لا أعرف بعد.
إنه لأمر مشكوك فيه ما إذا كان انتحارًا حقًا أم لا أيضًا.
إنه نفس الحادث الذي وقع قبل 4 سنوات.
إذن ، أليس الانتحار؟
لهذا السبب جئت لتأكيد ذلك على الفيديو.
كيف الحال؟ هل وجدت أي شيء يا هيجي؟
كما اعتقدت. هذه جريمة قتل.
هذا الفيديو هو بالتأكيد شعبية.
شعبي؟
كان هناك شخص آخر
الذي طلب رؤية هذا الفيديو بجانبك.
لا تخبرني أنه كان طالبًا في المدرسة المتوسطة أيضًا؟
نعم ، كان أحدهم.
واحد منهم؟ تقصد أن هناك آخرين؟
قبل أن يأتي ذلك الصبي ...
جاء رجل داندي مع شارب.
رجل مع شارب؟
أسطورة امرأة ثلجية أخرى ...
هل هذا هو التلميح لحل الحادث؟
حسنًا ، أما بالنسبة للأسئلة ،
اسألني بعد أن تسمعني.
منذ وقت طويل ، في ليلة عاصفة عاصفة ثلجية ،
كان هناك رجل يدعى شيجيكيتشي ،
الذي كان يندفع إلى المنزل من هذه الجبال.
طريق جزئي إلى المنزل ،
ركض إلى امرأة طويلة الشعر وجميلة يرتدي كيمونو الفضة.
رفعت المرأة رأسها ، وقالت بعيون متوسلة ...
التواء كاحلي أثناء المشي على طول مسار الجبل
ولا يمكن المشي أبعد.
هل ستأخذني من فضلك إلى منزلي؟
عندما تسألها شيجيكيتشي أين منزلها ،
تشير المرأة بصمت إلى غابة مظلمة حيث لا يوجد طريق.
لكن مهما سار ،
فقط الثلج يتعمق ولا يوجد منزل في أي مكان في الأفق.
لذلك ، يسأل الرجل المرأة أخيرًا ...
هل هذا هو الطريق الصحيح؟
أومأت المرأة برأسها دون أن تقول كلمة.
كانت المرأة تنتظر أن يرميها الرجل.
نعم. لأن هوية المرأة
كانت "امرأة ثلجية" تأكل روح الرجل
عندما نفد قوته.
خطوات الرجل تصبح في نهاية المطاف بطيئة.
بعد فترة ، فم المرأة
الذي كان صامتا حتى الآن يتحرك قليلا.
سيدة شابة.
تبتسم المرأة كما لو كانت تنتظر
لوقت المجيء والأجوبة.
نعم ما هذا؟
شيجيكيتشي يرتفع بشدة
لكن يضغط على ما يجب أن يقوله ...
ألست باردا؟
المرأة مرتبكة من سؤال الرجل غير المتوقع ،
وهو في حيرة من الكلمات.
Shigekichi يتحمل البرد والإرهاق الذي يشعر به
ويمشي بكل قوته.
"أليست مجمعة داخل السلة؟ ألست جائعًا؟
يخبرها أنه لا يوجد سوى القليل للذهاب ،
حتى شنق هناك.
على الرغم من أن المرأة تجيب عليه ،
يصبح صوتها أضعف وأضعف.
ثم ، أخيرًا لم يسمع صوتها.
شيجيكيتشي يشعر بالقلق ويتوقف.
يضع السلة لأسفل وينظر إلى الداخل.
المرأة ليست في الأفق.
لكن تم العثور على كمية كبيرة من الثلج ملفوفة بقطعة قماش فضية.
أنا أرى. قلب شيجيكيتشي الدافئ
ذاب قلب امرأة الثلج الباردة.
نعم. وما هو التلميح؟
لذلك أعتقد أن الحمل ثقيل جدًا بالنسبة لك ، بعد كل شيء.
لكن بالنسبة له ،
أعتقد أنه سيكون تمرينًا جيدًا لحل المشكلات.
هو؟ أنا متأكد من أنه يشاهد الفيلم
أن السيد. ظهرت مينوا في الفندق الآن ،
كونه هو ابننا.
انظر ، الأمر كما اعتقدت.
السيد. أسلوب مينوا للتزلج الذي رأيناه بعد ظهر اليوم
يختلف عن أسلوبه في التزلج في الفيلم ، أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد أنهما جيدان ، مثل المحترفين.
هذه هي الطريقة التي يقيم بها الناس التزلج.
ألق نظرة على هذا المشهد
حيث السيد. مينوا يأتي لإنقاذ البطلة.
يأتي للتزلج من الأعلى حتى يخرج ...
انظر ، حزام الغطاء الخاص به قيد التشغيل.
ولكن بعد أن يؤطر مرة أخرى
عندما يحملها ، لم يعد الأمر موجودًا.
ومن المفترض أن يكون قطع متصل.
صحيح.
لا تقل لي أنه يستخدم مزدوج.
ربما لا يستطيع التزلج؟ -مستحيل.
كان يتزلج منذ فترة وكان رائعًا!
هل كان حقا هو؟
بالطبع.
لقد صورتها على الفيديو.
-انظر. مرحبًا ، سونوكو.
بينما السيد. مينوا كان يتزلج في طريقه إلى هنا ،
هل تعرف أين كان لديه هذه الحقيبة؟
السيد. وضعه مينوا أمام معجبيه بنفسه.
قال لهم أن يشاهدوه له حتى عاد
لأنه كان لديه أشياء مهمة بداخله.
ماذا؟ هذه الحقيبة؟
جاء صبي في المدرسة المتوسطة للنظر في ذلك?
متى كان ذلك؟ فقط الآن.
لم يشتريه رغم ذلك.
إذا كان هذا صغيرًا جدًا ،
لدينا واحد بنفس التصميم بحجم أكبر.
هل هذا صحيح؟
الحزام يمتد إلى هذا الحد وهو مريح للغاية.
صحيح.
ما هو مناسب جدا.
مهلا ، هيجي. ما الذي أنت غاضب منه؟
إنه طبيعي فقط.
بعض طفل المدرسة المتوسطة هو خطوة واحدة أمامي في كل مرة.
استعار الفيديو من الفندق قبل أن أفعل ،
ويبدو أيضًا أن رجلًا مخمورًا.
إذا سارت الأمور كما هي ، فسوف تحل القضية قبل أن أفعل.
مما يعني أنه لا يزال لديك أي فكرة يا هيجي؟
أنا أفعل. أعرف من هو القاتل والطريقة التي تم استخدامها.
اكتشفت عندما ذهبنا إلى هذا المتجر منذ فترة.
إذن ، لماذا لا تبلغ الشرطة على الفور؟
لكن هناك شيء لا يمكنني حله.
الحلقات على القطبين التي كانت رأسا على عقب
والسبب في ملء الحقيبة بالثلج.
لا يمكن إثبات خصمي إلا إذا قمت بحل هذه المشاكل.
ما هذا يا شيزوكا؟
اعتقدت أنني أخبرتك ألا تجري مكالمات خاصة معي في العمل.
ماذا ، قضية؟
لقد وجدته! هذا هو! ما هذا؟
تذكر إطلاق النار مثل الضوضاء التي السيد. ربما سمعت مينوا
قبل الوصول إلى القمة على المصعد.
حقيقة أن هذا لم يتم استرجاعه بعد ،
يعني أن القاتل لا يزال في مكان ما غير قادر على القيام بخطوة.
يبدو أنك تعرف كل شيء بالفعل.
لا ، أهم خدعة تم استخدامها في القتل
لا يزال لم يتم حلها تماما.
الخدش الذي ترك
على الجانب الأيسر من الجثة على المصعد ...
لا أستطيع معرفة ما هو عليه.
اكتشفت كيس الثلج المعبأ والقاتل ،
لكنهم لا يتصلون بشكل صحيح.
لقد اكتشفت من هو القاتل؟
بلى. هناك أربعة مشتبه بهم
الذين يتم استجوابهم من قبل الشرطة الآن.
المخرج أوياما ، الذي كان يركب المصعد أمام السيد. مينوا.
السيد. كاتاشينا ، المحقق الذي كان يركب المصعد
خلف السيد مباشرة. مينوا.
ستونتمان السيد ميماتا ، الذي كان في منحدر التزلج
للاتصال بالمدير والآخرين.
والسيدة. تاتيشي الذي فشل في جعله من المصعد.
انتظر ، أستطيع أن أرى أنك تعرف أين كان المدير أوياما يركب ،
لكن كيف تعرف أين كان الثلاثة الآخرون يركبون؟
هل تعرف حقًا من هو القاتل؟
السيدة. كودو!
سمعت ما هي الشرطة
كان يستجوبهم ، كما ترى.
ماذا؟ لكن كيف لماذا؟
لقد حدث ذلك فقط أن رحلتنا وفئة التزلج في شينيتشي
اتضح بالصدفة أن يكون نفس المكان.
أعني ، لقد جئت إلى هنا عمدا.
لكن شينيتشي ، تأخرت 30 دقيقة.
كان صبي في المدرسة المتوسطة مثلك هنا منذ فترة.
ماذا؟
تقصد أن هناك خصم آخر غريب تمامًا مثل شينيتشي.
هذا جديد بالنسبة لي!
نتحدث عن آخر ، هل تعلم؟
حول أسطورة امرأة الثلج الأخرى.
لا إله ، إنه مظلم بالفعل.
يتم استجواب القاتل الآن ولا يمكنه التحرك بعد.
ولكن إذا أطلق سراحه ، فسوف يخفي الأدلة.
هيجي!
ما هذا يا أمي؟
المطر يصنع البرك.
لكن مع الثلج ، يمكنك صنع ثلج.
إذا أصبح ذلك جليدًا ، فيمكن أيضًا صنع تمثال كبير.
لكن يوساكو يقول أن هذا هو مفتاح حل اللغز.
لا تدع المظهر الخارجي يخدعك.
بواسطة Heizo.
ما الذي يحاول الوصول إليه على أي حال؟
لماذا تتحدث عن رجال الثلج الآن؟
هيجي؟
هل ستقطعها؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنك الرد على الهاتف من أجلي؟
إنه في جيب معطفي. نعم سيدي.
من هو؟
يديه مربوطة الآن.
لقد اكتشفت كل شيء.
لقد اكتشفت من قتل السيد. مينوا تحت التظاهر بالانتحار.
ماذا؟
بالإضافة إلى الحيلة التي جعلت القتل ممكنًا.
كل شيء! هاه؟
صبي في المدرسة المتوسطة مرة أخرى.
أراهن أنك تريد أن تقول أننا جميعًا الأربعة
كانوا قادرين على إطلاق النار على السيد. مينوا ، أليس كذلك؟
كما قلت من قبل ، من المستحيل علينا أن نفعل ذلك!
منذ أن كان يركب المصعد بمفرده ،
لم يكن بإمكاننا جعله يحمل البندقية.
ربما كان بإمكان الشرطي السابق والمحقق الآن فعل ذلك ،
لكن لم نتمكن أبدًا من التصويب وإطلاق النار على رأسه
في عاصفة ثلجية مثل في ذلك الوقت.
مرحبًا ، حتى الشرطي السابق لا يمكنه فعل شيء من هذا القبيل.
لأن العاصفة الثلجية كانت سيئة للغاية
أنك لا تستطيع حتى رؤية المصعد أمامك.
صحيح.
كان القتل سيكون مستحيلاً في هذا الوضع
إذا السيد. كانت مينووا تركب المصعد بمفردها.
ماذا؟
مرحبًا ، لا تخبرني بذلك
ستقول أن شخصًا ما كان داخل تلك الحقيبة؟
لكن تلك الحقيبة كانت مليئة بالثلج ،
ولن يكون أي شخص بالغ بالداخل.
لا ، لا ، حقيبة كان هذا الحجم بالداخل.
نفس النوع من الحقيبة التي هي حجم واحد أكبر
ومن نفس التصميم تم بيعه في متجر الفندق.
لا يمكن أن يكون.
هل تقول أن السيد. كانت مينووا تحمل حقيبة
مع القاتل بداخله عندما وصل إلى المصعد؟
لا ، الشخص الذي كان في الحقيبة لم يكن القاتل ،
لكن السيد. مينوا نفسه.
لا ، هذا لا يمكن أن يكون!
ثم كان الشخص الذي كان يحمل الحقيبة؟
القاتل.
معظم السيد. وجه مينوا مخفي بشعره ،
وكان يرتدي النظارات الشمسية في ذلك الوقت.
إذا كان شخص آخر لارتداء شعر مستعار ، قبعة محبوك ،
النظارات الشمسية وارتداء التزلج ،
سيتم خداع الناس للاعتقاد بأنهم السيد. مينوا.
لكنه تحدث معي ومع معجبيه.
كان السيد. صوت مينوا بالطبع.
كيف؟ هذا لأن السيد. مينوا نفسه
كان يستمع عن كثب من داخل الحقيبة ويستجيب للجميع.
لهذا السبب اعتقد الجميع أنه قاتل متنكر هو مينوا.
أوه لا ... أنا أرى.
لهذا السبب كان صامتًا حتى حمل تلك الحقيبة.
يجب أن تمزح.
الشخص فخور كما هو ، لن يذهب أبدا داخل حقيبة.
ربما هذا بسبب ...
كان شخص فخور.
لهذا السبب دخل.
حقيقة أن التزلج كان من المستوى المهني
كان مجرد جبهة ومزيفة.
ربما كانت كلها كذبة.
كذبة؟
أعتقد أنه يمكن أن يتزلج قليلاً ،
لكن ليس جيدًا بما يكفي مثل المحترفين.
شاهدت الفيلم ، ذلك السيد. ظهرت مينوا في ،
"حب امرأة الثلج" و "غموض امرأة الثلج"
مرة أخرى في الفندق منذ فترة.
ثم كان هناك مشهد ركض فيه إلى البطلة على الزلاجات
ومؤطرة مرة واحدة. ثم عاد إلى المشهد.
علاوة على ذلك ، عندما كان يتزلج ، كان فخ الغطاء قيد التشغيل.
عندما التكبير ، لم يكن هناك.
هذا يعني أن شخصًا آخر تسلل إليه.
أليس هذا صحيحًا يا مدير؟
بلى. لم يكن الأمر أنه لا يستطيع التزلج ،
لكنه جرح ساقه في الفيلم الأول.
لكنه أصر على التزلج على نفسه ،
لذلك من أجل إقناعه ، استخدمت سرا رجل مذهل في مكانه.
من المفارقات أن مشهد التزلج هذا تم تقييمه بشكل كبير.
لذلك ، استخدمت رجل مذهل سرا في فيلم 2nd ، أيضا.
هل فعلت؟
لهذا السبب ، عندما طلب منه المعجبون التزلج ،
ترك بديله يتزلج عليه
وذهب إلى الحقيبة وانتظر أدناه.
ثم عندما جاء بديله وحمل الحقيبة ،
تحدث مع المعجبين ليتصرفوا عن دوره.
مهلا ، امسكها.
لا تقل لي أن البديل هو ...
بلى. الشخص الذي كان له هذا الدور ،
حمل الحقيبة التي حملها السيد. كانت مينوا بالداخل وقتلته ...
ستونتمان ، السيد ميماتا!
لا أحد آخر ولكن كان بإمكانك فعل ذلك.
-السيد. ميماتا هل هذا صحيح؟
لكنني أعتقد أن الشخص الذي فعل الحيلة
للفيلم قبل 4 سنوات كان الراحل السيد. ميزوكامي ،
لأن التزلج في الفيلم وتزلج اليوم كان مختلفًا.
من المرجح أن قبل السيد. مات ميزوكامي ،
السيد. تولى ميماتا الدور سرا ،
واستخدمها لصالحه لتنفيذ القتل على المصعد.
حق! أخذ السيد فقط. رأس مينوا
من الحقيبة على المصعد وأمسكها ،
علق البندقية على معبده وأطلق النار.
ثم أخذ السيد. مينوا خارج الحقيبة وجلسه
وجعله يحمل البندقية.
ثم حمل الحقيبة وقفز.
هناك مكانان حيث الفضاء
بين المصعد والأرض حوالي 3 أمتار فقط.
الخدش الذي تم العثور عليه على مقعد المصعد
كان من صنع عندما أطلق النار على السيد. مينوا.
وحقيقة أن السيد. كانت مينوا جالسة على اليسار عندما كانت في المصعد ،
ولكن تم العثور على الجلوس على الجانب الأيمن عندما وجدت ميتة
هو دليل على أن هذا هو ما حدث بالفعل.
من المؤكد أنه صعب
لتحويل وضع شخص ميت على المصعد.
لكن عندما سمع إطلاق النار ،
السيد. ميماتا كان يتحدث معي.
ربما كان هذا هو صوت تكسير إطلاق الصواريخ.
بعد أن ارتدى ملابس التزلج
أنه كان مستعدا من قبل المكان الذي نزل من المصعد ،
ربما أشعل فتيل مكسر إطلاق الصواريخ
مع سيجارة مضاءة ودفعها في زجاجة PET.
أطلق النار عليه وهو يحول الوقت قليلاً ليشاهد على حياته ،
بالتزلج والتحدث إلى شخص ما عندما يسمع الصوت.
لكن ، من أين حصل على الحقيبة التي كانت مليئة بالثلج؟
لقد قلت للتو أن هناك مكانين
حيث يكون هذا المصعد على بعد 3 أمتار فقط من الأرض.
هذا هو المكان الذي الحقيبة مع القطب التزلج رأسا على عقب
مدمن مخدرات على ذلك كان المكان ، وحملت في وقت لاحق حتى المصعد.
أنا أرى. 3 أمتار على الأرض ...
أقطاب التزلج حوالي 1 متر و 20 سنتيمتر.
إذا تم ربط السلسلة من جانب إلى القطب الآخر ومتصلة ،
قد يؤدي التمدد لأنه يمكن الوصول إليه ،
ولكن هل سيكون من الممكن التقاطها في تلك العاصفة الثلجية؟
لا لا! تم استخدام عمود تزلج واحد فقط ،
والباقي 1 متر ...
تم صنعه عن طريق ترطيب سلسلة كيس القماش
بالماء وتجميده.
هذه هي الطريقة التي تم بها تعويض العداد المتبقي.
كانت حلقات كلا القطبين مقلوبة
لأن مجرد واحد رأسا على عقب من شأنه أن يلفت الانتباه.
لكني أتساءل عما إذا كان بإمكانك رؤية تلك الحقيبة من أعلى المصعد؟
أعني أن العاصفة الثلجية كانت سيئة للغاية
أنه حتى المصعد إلى الأمام لا يمكن رؤيته ، أليس كذلك؟
هل تعلم أن المساحة بين المصعد والآخر
يجب أن يكون أكثر من 6 ثوان بعيدا؟
السرعة التي يتحرك فيها المصعد
من 1.5 متر إلى 2 متر في الثانية ،
مما يعني أن المساحة بين المصعد والآخر
على بعد حوالي 10 أمتار.
حتى لو كان من الصعب على شيء على بعد 10 أمتار ،
يمكن رؤية الحقيبة التي كانت على بعد 3 أمتار فقط بسهولة.
أكثر من ذلك ، إذا كنت تعرف أن الحقيبة موجودة بالفعل ...
لكن ، ما الدليل الذي لديك؟
لدي دليل أيضًا.
إذا السيد. التقت ميماتا بالسيدة تاتيشي
وذهب مباشرة ليتم استجوابه في النزل ،
لا يزال يجب أن يكون عليه.
نفس ارتداء التزلج الذي السيد. كانت مينوا ترتدي.
ربما لديك حتى الحقيبة التي السيد. مينوا بالداخل أيضًا؟
كنت أتحمل كل هذا الوقت.
كان الجو حارا جدا.
السيد. ميماتا!
لذا ، أنت من فعل ذلك ، بعد كل شيء.
مما يعني أنك تعلم أيها المخرج.
بلى.
اعتقدت أن التزلج الخاص بك قد تحسن في النهاية ،
لكن عندما رأيته ميتًا ، أدركت أنه أنت.
لكن لماذا؟
انتقم من وفاة السيد. ميزوكامي
من كان من المفترض أن يصبح زوجك.
لقد قتلت مينوا باستخدام نفس الحيلة
الذي اعتاد على قتل السيد. Mizukami قبل 4 سنوات.
فقط ماذا تقصد؟
تذكر قبل 4 سنوات ، في ذلك اليوم ،
كان مينوا مضطربًا محاطًا بمعجبيه ،
السيد. قال Mizukami أنه يمكننا عمل شيء ما.
كان يقصد ذلك
كان يضع مينوا سرًا داخل حقيبة ويحمله.
لكن مينوا استغل السيد. لطف ميزوكامي وقتله.
لقد قتل السيد Mizukami الذي كان يخطط لترك وظيفته كرجل مذهل
وتصبح ممثلا!
قال لي عندما حملته عند نقطة السلاح.
لا توجد طريقة لكسب لقمة العيش كممثل.
أنا متأكد من أنه عندما يصبح يائسًا ،
سيكتب لي كتابًا ويكشف عن كل شيء!
أعتقد أنه كان خائفا.
كم هو مثير للسخرية
أن الفيلم الذي هو مجرد شيء لتنفيذ الانتقام هو أن يطلق النار.
الحقيقة هي أنني أيضًا اعتقدت أن قاتل الحادث
حدث ذلك قبل 4 سنوات كان مينوا.
لهذا السبب قررت صنع هذا الفيلم.
لم أكشف أي شيء بعد ،
لكن القاتل الحقيقي لهذا الفيلم
كان من المقرر أن يكون مينوا ، الذي كان يتصرف دور المحقق.
الحيلة المستخدمة هي نفسها التي تم استخدامها منذ 4 سنوات
كما السيد. ذكر ميماتا للتو.
اعتقدت أنه سيعطي نفسه إذا أريته السيناريو.
أعلم أنه ليس لي ، الذي ترك كونه ضابط ليقول ،
ولكن إذا كنت تعرف الكثير ،
كنت أريدك أن تمنع هذا القتل الغبي.
الانتقام يولد الانتقام فقط ،
ويختفي الشعور بالإنجاز على الفور ...
إنه مثل الثلج الذي يقع على راحة يدك.
حسنًا ، سنسمعك في المحطة.
ستأتي أيضًا ، أليس كذلك؟
مفتش ، ماذا عن فتى المدرسة المتوسطة على الهاتف؟
إنه يقول نفس الخصم بالضبط من ذلك الصبي
بنفس التوقيت بالضبط.
ماذا؟ ماذا؟
هيجي ، لماذا لا تذهب معه؟
أحمق! إذا غادرت ،
من الذي سيعود إليك إلى الفندق أدناه؟
دوه دوه.
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا
تم تجميد حزام الحقيبة فقط بعد أن أسقطني أبي تلميحًا.
هذا هو السبب في أن صبي المدرسة المتوسطة
التي حلت هذه الحالة وحدها ،
لا اريد رؤيته.
لما لا؟
لماذا يجب أن أذهب عندما تكون الشخص الذي حل القضية؟
خذ زجاجة PET معك ،
وأخبره أنك حللت القضية بنفسك.
لقد اكتشفت كل شيء فقط
بعد أن أخبرني أبي قصة امرأة الثلج
الذي تظاهر بأنها التواء ساقها وذهبت إلى السلة.
هذا عندما اكتشفت أن السيد. مينوا الذي أراد التظاهر
أنه كان متزلج جيد ذهب إلى الحقيبة بنفسه.
لكن خصمك كان صحيحًا ، أليس كذلك؟
لا ، تم حل هذه القضية من قبل صبي المدرسة المتوسطة
من اكتشف كل شيء بنفسه ، وليس أنا.
مهلا. هادئ.
هذا ما تحصل عليه لتأتي معي ،
على الرغم من التواء ساقك!
أراهن أنك التواء ساقك عند ممارسة
فقط حتى تتمكن من التباهي بأنك متزلج متقدم.
حسنًا ، شكرًا لك على التباهي ،
اكتشفت لماذا السيد. ذهبت مينوا إلى الحقيبة على الفور ،
وساعدت أيضًا في الكثير من الأشياء
لذلك أعتقد أنني سأسامحك.
أحمق. لم أتدرب
لأنني أردت أن أظهر للجميع كم كنت جيدًا.
أتساءل لماذا هناك قصتان مختلفتان عن امرأة الثلج؟
سأراهن على ذلك لأن القصص كانت أماً.
يقال أن الحكاية الشعبية لامرأة الثلج
تم إنشاؤه كتحذير للناس للبقاء في الداخل أثناء عاصفة ثلجية ،
وبينما واصلت الأمهات إخبار أطفالهن بهذه القصة ،
بدأوا يشعرون بالتعاطف معها
وتغيير القصة تدريجيا.
وبعبارة أخرى ، بدأت لأول مرة كقصة
من قتلها ضحاياها بعد تبادل ملابسها الفضية ،
لكنها تغيرت إلى قصة لم تأخذ فيها الروح ،
ولكن بدلا من ذلك ، ذاب فقط في الثلج.
لهذا السبب قصص امرأة الثلج
حزينة وتبدو مألوفة جدا.
لم أستطع الرؤية جيدًا بسبب الثلج.
لكنني سأراهن أنه هو ذلك الفتى في المدرسة المتوسطة.
حسنًا ، حتى لو لم أره ، إذا كان محققًا ...
سنرى بعضنا البعض يومًا ما في مرحلة غامضة.
لذلك ، غادر هذا المحقق الذكي للغاية
دون إعطاء الشرطة اسمه.
ماذا عنها؟ على عكس المحقق الذي أعرفه قبل أن يقلص ،
هذا الرجل ذكي ومتواضع!
أعني ، كما تعلم ، هذا أنا.
تلميح كونان التالي:
"خزانة العملات"
هذه هي الخزانة التي نصل إليها إلى المنظمة السوداء.
أوه ، لا ، شينيتشي ونحن نقترب فجأة من بعضنا البعض بسرعة.
لماذا تشارك كونان؟